Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
O güzel gülümsemen hep olacak mı?
Sadece "başlangıcı" hayal edip
uyanıyorum
Ve bir gün kendi ayaklarımın üzerinde duracağım.
Evet, değerli şeyler asla şekil almaz
Ne olduğunu anlamazsın
onu kazanırken ya da kaybederken
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Sasuke'nin hareketleri durdu!
Ama hâlâ epey mesafe var...
Demek Sasuke ona yetişti, öyle mi?
Tamam!
Ha? Bu koku da ne?!
N-Ne oldu?!
Sasuke'ye bir şey mi oldu?!
Şimdiye kadar fark etmemiştim.
Sen...
benimle aynı şampuanı kullanıyorsun.
Bu çiçeksi yeşil koku...
Kesinlikle!
H-Hey, dur bakalım!
Şey... benim ceketim daha parlak.
Böyle önemli bir anda saçma şeyler
söyleme!
- Köpek miyim ben?!
- Pardon, pardon...
Köpek gibi... Köpek gibi...
- Hey Sakura?
- Köpek gibi...
Köpek gibi...
Köpek gibi... Köpek gibi...
Hey Sakura...!
Bekle!
Oh! Hey! Önüme geçme!
Geçmişten Bir Hata.
Yüz Ortaya Çıkıyor!
Kahretsin!
Sasuke Uchiha!
Artık kaçmana izin vermeyeceğim!
Of ya, tam da şu an Gaara böyleyken...
bu çocuk mu çıktı karşıma.
Vallahi, bu kötü oldu.
Heh! Sorun değil.
Kankuro! Gaara'yı alıp hemen gidin!
Onu bana bırak!
Ama Temari...!
Nasıl bakarsan bak,
onu tek başına yenemezsin!
Bana karışma!
Bu, Kum Köyü için çok önemli bir görev!
Gaara'yı önceliğin yap!
Ayrıca, tam da benim tarzım bir adam...
Git! Kankuro!
Öyle olmaz!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Al bunu!
Rakibim o Uchiha çocuğu...
Bu iyi değil. Çok az Chakra'm kaldı.
Eğer burada Sharingan'ını kullanırsa...
hiç şansım kalmaz...
Ama ne pahasına olursa olsun
onu çok Chakra harcamaya zorlamalıyım.
Onu tek vuruşta Chidori ile mi halledeyim?
Yoksa...
Bu durumda, belki de...
Demek ki... Gaara için Chakra
saklamaya çalışıyor.
Ninjutsu: Rüzgar Orak Tekniği!
Beni hafife alma!
Ninjutsu: Kum Fırtınası!
Kahretsin! O sinir bozucu yelpazeyle
bir şeyler yapmalıyım...
Hmph... Bakalım böyle savaşarak
daha ne kadar dayanabileceksin.
Çaresiz...
Sonunda ciddileştin,
değil mi?
Ateş Stili: Anka Kuşu Çiçek Tekniği!
İşte bu!
İsabetli vur!
Ateş Stili: Ateş Topu Tekniği!
Vurabildim mi?
Rüzgar Orak Tekniği!
Seni yakaladım.
Olamaz!
Şimdi!
Sen bendesin!
Güzel!
N-Ne?! Yer Değiştirme mi?!
Olamaz!
Üzgünüm, ama seninle sonsuza kadar
uğraşacak vaktim yok!
K-Kahretsin...
N-Ne olursa olsun, Gaara...
O da ne?!
Neler oluyor böyle?
Bu genç de kim?
Sen de kimsin be?!
Bu kadar ani olduğu için tanıyamadın mı?
Benim. Orochimaru.
Olamaz... O Yasak Tekniği mi tamamladın?
Onlarca yıl uğraştım...
köyden ayrıldıktan sonra.
Gerçekten korkunç, insanlık dışı bir canavarsın!
Demek başardı, öyle mi...?
Seni Dördüncü Hokage seçemememin nedeni...
o sapkın bilincindi.
Sonunda anladın, ha...?
Çok yazık.
Orochimaru...
Bunun anlamı ne?!
Bu kadar çok tuzak kurmuştum...
çok şaşırdım.
Ama anlıyorum... Demek sendin.
Son zamanlarda köyden bir sürü
insan kayboluyordu,
Genin'lerden Chunin'lere,
hatta Anbu üyelerine kadar.
Ayrıca senin garip davrandığınla
ilgili bilgiler de vardı...
Usta Orochimaru...
Senin seviyendeki bir Shinobi
neden böyle bir şey yapar?
Seni de öldüreyim mi?
Orochimaru! Demek bu senin işindi...?
Söyle! Burada ne yapıyordun?!
Eyvah! Yakalandım.
Şirinlik yapmanın anlamı yok...
Teknik geliştirme için!
Orochi... Sen!
Bu amaçla, kendi Shinobi'lerine mi böyle yaptın?!
Demek ki Yasak Teknikmiş...
Ne istiyorsun?
Her şeyi!
Her şeyi mi?!
Tüm teknikleri öğrenip bu dünyanın
tüm gerçeklerini anlamak!
Mavi ve sarıyı ilk karıştıran kişi,
bu şekilde oluşan yeni renge
yeşil adını verdi.
Ben de aynısını yapmak istiyorum.
Mavi Chakra ise, sarı bir işaret...
ve yeşil bir tekniktir.
Renklerin sınırı olmadığı gibi,
bu dünyada muhtemelen on binlerce
teknik vardır...
Ancak tüm teknikleri elde etmek
ve gerçekleri öğrenmek için...
uzun bir süre gereklidir.
O uzun yılları her şeyi bilmek için harcayan kişi,
gerçek anlamda nihai birey
olarak adlandırılabilir.
Benim için vücudun ömrü çok kısa.
Çok geçici.
Hokage bile olsam, ölürsem her şey biter.
Orochimaru... Yoksa burada test ettiğin teknik...
Evet... Öyle olabilir...
Ölümsüzlük Tekniği!
Ölümsüzlük Tekniği,
kendi ruhunu bu dünyada
sonsuza kadar biriktirme tekniğidir...
Yani bir Diriliş Tekniği,
yeni bir beden bulup ruhunu
o bedene yerleştirerek ele geçirme.
Şimdiye kadar eski görünümümü korudum,
buluşmamızın seni nostaljik hissettirmesi için...
Yaşlanmak boş bir şey, değil mi?
Sana baktığımda bunu derinden hissediyorum.
Sen burada öleceksin...
ve ben daha genç, daha güzel
ve daha güçlü bir beden alacağım...
Çınar Köyü gerçekten eğlenmemi sağlıyor...
Anladım...
Sasuke Uchiha'yı istiyorsun, değil mi?!
Evet... Kesinlikle... Sasuke.
Başkasının bedeninin çalınıp
ruhunun ölümsüzleştirildiği bir Diriliş Tekniği, ha?
Kaç yüz ve beden değiştirdin?!
Sanırım iki...
Sasuke'yi biraz daha istediğim gibi yetiştirdikten sonra ele geçirmeyi planlıyorum.
Ama sonuçta, kendi hayatına lanet edip
kaderine küfrederek ölmeni sağlamak için...
...belki de bu yüz daha iyidir?
Canavar seni!
Hokage-sama!
Tedbiri elden bırakma, Sensei!
Hep fazla yumuşaksın...
Neyin var senin?
Bu sana hiç yakışmıyor!
Üzgünüm...
Gözler...
Kötülük ve hırs gizlenmiş gözler...
Bu eğilimlere sahip olduğunu fark etmiştim.
Fark etmiştim, ama görmezden geldim.
Hâlâ savaş dönemindeydik.
Yeteneğiyle parlayan bir dahi...
On yıllarda bir görülen bir olay.
Bu yüzden, benim irademi ve gücümü
taşıyacağını düşünmek istedim.
Benim bu yumuşaklığım...
o zamanın ve şimdinin koşullarını yarattı!
Beni... öldürecek misin?
Ninjutsu: Çağırma Tekniği!
Yapabilecek misin bakalım...
Sarutobi Sensei!
Öldür onu, Sarutobi!
Şansın sadece bu!
Sarutobi... Sen...
Onu öldüremedim...
Seni gömecek ve eski hatalarımı
düzelteceğim, şimdi!
Başlıyorum!
Artık çok geç!
Gölge Klon Tekniği!
Olamaz!
Neden Gölge Klon Tekniği?!
Kalan azıcık Chakra'sını dağıtmak için...!
Yaşlanmışsın, sonuçta...
Sabırsızlıkla kendi ömrünü kısaltacak kadar...
Y-Yoksa, sen?!
Mi, I, Hitsuji, U, Inu, Ne, Tori, Uma, Mi...
Bu işaret sırası...
Biliyordum, Sarutobi,
o Tekniği kullanıyorsun!
Demek Dördüncü Hokage'nin bahsettiği,
sadece bu Teknikle anlaşma yapanın görebildiği
Azrail bu, ha?!
Artık ne yaparsan yap, çok geç...
Ben kazandım.
Çınar Köyü yıkılacak!
Çınar Köyü benim yaşadığım yerdir.
Hokage, o yuvayı koruyan bir direk olarak vardır!
Hokage, Çınar'ın iradesini devralan
ve ona emanet edilen kişidir.
Kolay pes etmeyeceğim!
Genjutsu: Sonsuz Karanlık Tekniği!
Saçmalık...
Sen sadece Çınar Köyü denen
organizasyonun geçici bir başkanısın...
Geride kalan yüz kayası bile
zamanla aşınıp yok olacak.
Hmph... Çınar Köyü benim için
sadece bir organizasyon değil!
Çınar Köyü'nde,
her yıl birçok Shinobi doğar, büyür...
ve köy için savaşır...
ve köyü korumak için ölür.
Bu köyün insanları...
kan bağımız olmasa bile...
Benim için değerli...
çok değerli...
ailem!
O zaman seni, direği yok edip Çınar'ın
yuvasını dağıtacağım.
Hmph! Beni öldürsen bile,
o direk kırılmayacak!
Birinci ve İkinci Hokage'lerin Çınar
İradesini taşıyan adam benim...
Üçüncü Hokage!
Bu Çınar Köyü'nü ne kadar hedef alırsan al...
Yeni bir Hokage benim irademi taşıyacak,
bir direk olup Çınar'ı koruyacak!
Değil mi, Dördüncü Hokage?
Orochimaru! Şimdi sana bile bilinmeyen
bir As Tekniği göstereceğim!
İzle! Mühürleme Tekniği!
Ölüm Meleği Mührü!
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa mola ver
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
Çok fazla pişmanlık
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Hadi göğsümüze rozetlerimizi kazıyalım
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Utanılacak bir şey yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntüyü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü ilerle
Bu köyde her yıl
Shinobi'ler doğar, yetiştirilir
ve köy için savaşır.
Köyü ve değerli şeylerini korumak için yaşarlar.
Benimle kan bağı olmasalar bile,
onlar benim değerli ailem.
Aileme zarar vermene izin vermeyeceğim!
Sonraki bölüm: "Yasak Gizli Teknik: Ölüm Meleği Mührü!"